Repository: Strubbl/locator-tool
Catalog: po/*.po
Languages: ja

# Category
source: Depth
ja: 深さ

source: <a ui-sref="select">Select files to geolocate</a> by querying a category or inputting a list of <code>File:</code>s.
ja: <a ui-sref="select">位置情報を付与するファイルを指定するには</a>、カテゴリでクエリを実行するか、<code>ファイル名</code>のリストを入力します。

source: About
ja: ご案内

source: About locator-tool
ja: locator-tool について

source: Also show geolocated files
ja: 位置座標付きファイルの表示もできます

source: Camera location via <a href="https://commons.wikimedia.org/wiki/Template:Location" target="_blank"><code class="mediawiki-template">Location</code></a>
ja: カメラ位置の基準は <a href="https://commons.wikimedia.org/wiki/Template:Location" target="_blank"><code class="mediawiki-template">位置</code></a>

source: Category
ja: カテゴリ

source: Discard
ja: 中止する

source: Edits using locator-tool
ja: locator-toolを使った翻訳

source: End timestamp
ja: 終了時のタイムスタンプ

source: Failed to save: {{$ctrl.error.statusText}}
ja: 保存に失敗しました: {{$ctrl.error.statusText}}

source: Fetched 0 files for category <code>{{$ctrl.category}}</code>!
ja: カテゴリ<code>{{$ctrl.category}}</code>のファイルを0件取得しました!

source: Fetched 0 files for user <code>{{$ctrl.user}}</code>!
ja: 利用者<code>{{$ctrl.user}}</code>さんのファイルは0件取得しました。

source: File list
ja: ファイルの一覧

source: From the list of files provided, select one and click its location on an interactive map.
ja: 提示されたファイルの一覧からどれかひとつ選び、その位置をインタラクティブな地図上でクリックします。

source: Geolocate files
ja: ファイルに位置座標を付与

source: Hello {{$ctrl.userInfo}}!
ja: こんにちは、{{$ctrl.userInfo}}さん。

source: In order to allow locator-tool to modify file description pages, sign in first:
ja: このツールを使ってファイル説明ページの変更を行うには、ログインが必要です。

source: Its source code is available on <a href="https://github.com/simon04/locator-tool">GitHub</a> and <a href="https://www.gnu.org/licenses/gpl.html">GPL v3</a> licensed.
ja: ソースコードは<a href="https://github.com/simon04/locator-tool">GitHub</a>ならびに<a href="https://www.gnu.org/licenses/gpl.html">GPL v3</a> のライセンス取得済みです。

source: LANGUAGE
ja: 言語

source: Left click on map to set the location.
ja: 地図上で左クリックすると、位置を確定します。

source: Limit
ja: 上限

source: Load Category to geolocate
ja: カテゴリを読み込んで位置座標を付与する

source: Load User files to geolocate
ja: 位置座標を付与するユーザーファイルを読み込む

source: Load {{$ctrl.titleList.length}} files to geolocate
ja: 位置座標を付与する {{$ctrl.titleList.length}} ファイルを読み込む

source: Loading file details …
ja: ファイルの詳細を読み込み中……

source: Log in
ja: ログイン

source: Log in using the button on the upper right corner
ja: ログインするには右上のボタンを押します

source: Log out
ja: ログアウト

source: Logged in as {{$ctrl.user}}
ja: {{$ctrl.user}}としてログインしました

source: Map
ja: 地図

source: Object location via <a href="https://commons.wikimedia.org/wiki/Template:Object_location" target="_blank"><code class="mediawiki-template">Object location</code></a>
ja: 対象物の位置の基準は <a href="https://commons.wikimedia.org/wiki/Template:Object_location" target="_blank"><code class="mediawiki-template">対象物の位置</code></a>

source: Press shift and click on map to set the object location.
ja: 対象物の位置を確定するには、シフトボタンを押しながらクリックします。

source: Repeat …
ja: 繰り返す……

source: Save
ja: 保存

source: Select files
ja: ファイルを選択

source: Select files to geolocate
ja: 位置座標を付与するファイルを選択

source: Show Category on map
ja: カテゴリを地図上に表示

source: Show User files on map
ja: ユーザーファイルを地図上に表示

source: Show {{$ctrl.titleList.length}} files on map
ja: {{$ctrl.titleList.length}} ファイルを地図上に表示

source: Sign in
ja: 参加する

source: Start timestamp
ja: 開始時のタイムスタンプ

source: This tool has been created by <a href="https://github.com/simon04/">simon04</a>.
ja: このツールは<a href="https://github.com/simon04/">simon04</a>が開発しました。

source: This tool helps to add <code class="mediawiki-template">Coordinate</code> information to images on <a href="https://commons.wikimedia.org/">Wikimedia Commons</a>.
ja: このツールを使うと<code class="mediawiki-template">緯度経度</code>の情報を<a href="https://commons.wikimedia.org/">ウィキメディア・コモンズ</a>の画像に付与できます。

source: Translate locator-tool on Transifex
ja: Transifix で locator-tool の翻訳にご協力ください

source: Tutorial
ja: チュートリアル

source: Usage
ja: 使い方

source: User
ja: 利用者

source: User files
ja: ユーザーファイル

source: Version:
ja: バージョン:

source: When a clipboard content containing HTML code (for instance a copied selection from a Commons gallery) is pasted here, locator-tool tries to extract <code>File:</code>s from the code.
ja: クリップボードに HTML コードが含まれていて（たとえばコモンズのギャラリーから複数をコピーしたとき）ここにペーストすると、locator-tool はコードから<code>ファイル名</code>のみ抽出しようとします。
